O kadar parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yarıyor ve bu dünyada yeniden canlanıyor
Kuru toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve karanlık
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Bakura'nın stratejisi, Zorc dirilene kadar bizi ayırmak.
Karim yenildi.
Daha fazla arkadaşımı kaybedemem.
Büyük Gölge Büyücüsü'nden Seto'yu kurtarmalı ve Zorc'un dirilişini engellemeliyim.
Partner, adımı en kısa sürede bul!
Beyaz Ejderha
Firavun'un adı burada.
Honda!
Bekle, Honda!
Bu...
Burada hiçbir şey yok!
Diğer Yugi'nin adı gerçekten burada mı?
Kesinlikle!
Ama…
İşte burada, Yugi!
Ne?
Nerede?
Tam burada.
Gerçekten mi?
Ne yazıyor?
Milenyum Bulmacası'nı çözen kişiye…
...kapıyı açmak için dileğini ve elde ettiklerini geri ver.
Honda, nasıl okuyabiliyorsun?
Bu önemli değil!
Yugi, Milenyum Bulmacası, onu çözen kişinin dileğini gerçekleştirme gücüne sahip.
Honda, gerçekten okudun mu?
Yugi, acele et ve geri ver.
Diğer Yugi'ye ne olacağını umursamıyor musun?
Milenyum Bulmacası'ndan aldığım şey...
Seto, kaderini kabul et.
Firavun ve bizim kaderimiz aydınlık ve karanlık.
Karanlık güç uyandığında, dünya yeni bir çağa girecek.
Seto, yeni Firavun ol ve bu toprakları yönet!
Neredeyim ben?
Aknadin!
Bak, Seto.
Yeni bir tanrının gücü, yeni bir Firavun'un geleceğinin kanıtıdır.
O habercisi buraya geliyor.
Kisara!
Seto, kader senin Firavun olmanı istiyor.
Seto!
Kisara, burada ne yapıyorsun?
Köyün beni kurtarmayı seçtiğin için yok edildi.
Şimdi sıra bende, seni kurtaracağım.
Kisara...
Şu adam…
Beyaz Ejderha'ya sahip olan kişi geldi.
Seto'ya Firavun olduğunun kanıtını vermek için.
Onun kalbi kötülük dolu.
Seto, dediklerini yapma.
Zorc'un dirilişi yakında başlayacak.
Seto, öldür onu!
Bu seni tanrı yapacak ritüel!
Oğlum, Beyaz Ejderha'yı al ve Firavun ol!
Aknadin, babam bile olsan ruhumu karanlığa satmayacağım!
Hadi gidelim, Kisara.
Tamam.
Seto, kaderimizden kaçamazsın!
Duos!
Aura Kılıcı!
Seto!
Bir adım daha atamayacaksın!
Duos!
Oğlum, aklını başına al!
Seto!
Vessel, her şey senin suçun.
Oğlumu kandırıyorsun!
Seto'yu sana kaptırmayacağım!
Gücü tanrılarla yarışır!
Beyaz Ejderha...
Mavi Gözlü?
Bu...
İşte buradasın, Seto!
Kisara!
Yapma, Kisara!
Ba'n tükenebilir.
Sorun değil.
Ne?
Seni koruyabildiğim sürece.
Kisara...
Ne yapıyorsun, Seto?
Onu öldür ve Beyaz Ejderha'nın gücünü ele geçir!
O güçle Zorc'a hizmet et ve Karanlık Firavun ol!
Yanılıyorsun!
Aknadin, Zorc'un yönettiği karanlık bir dünyanın anlamı ne?
Kisara ile tanışarak öğrendim ki, dünya ne kadar karanlık ve çorak olursa olsun...
...aşkın ışığı karanlığı delip geçebilir.
Seto…
Seni aptal.
Kaybedenler soyunu değiştirebilirdin!
Kisara ve ben senin intikam araçların değiliz!
Onurlu babam çoktan savaş alanında cesurca öldü.
Seto!
Kisara!
Bu Ka'ya sahip olduğum sürece sana ihtiyacım yok!
Seto…
Kisara!
Sana ateş etsem, seni koruyacağını biliyordum.
Yeni bir Firavun yükselecek.
Seto, sen seçilmiş Firavun'sun.
Firavun'u öldür ve dünyayı karanlığa boğ!
Evet. Bana katıl, oğlum.
Babam çocukken öldü!
Cevabın bu mu?
Etin kemiğin benden geliyor.
Son hamlem olarak, sana gücümü ve ruhumu veriyorum.
Oğlum, seni tüm kalbimle sevdim.
Kanın, Firavun'a olan sevgim ve nefretimle dolsun.
Ruhumla bir ol ve Karanlık Firavun, Seto ol!
Yugi?
Seto!
İyi misin?
Seni bekliyordum, Firavun.
Zorc’un dirilişi yakın.
Seni burada yenip yeni Firavun olacağım.
Neden bahsediyorsun, Seto?
O kim?
Mavi Ejder’in tableti mi?
Ne oldu? Aknadin nerede?
Firavun, Seto’nun ruhunun içindeyim.
Seni burada yenip Karanlık Firavun olacağım!
Seto kesinlikle aklını kaybetmiş.
Bunu Aknadin mi yaptı?
Dileklerimin gerçekleşme vakti geldi.
Oğlum, Beyaz Ejder’inin gücüyle Firavun’u yok et!
Diaha!
Dur, Seto!
Kontrol altındasın!
Firavun, gökleri sarsan tanrımın gücünü gör!
Çık ortaya, Beyaz Ejder!
Savaşmaktan başka şansım yok.
Çık! Hizmetkârım, Kara Büyücü!
Bu saldırıda nefretimizi hisset!
Tüm Heka’mı bu saldırıya yüklüyorum!
Yıkım Işığı!
Büyülü Şok Dalgası!
Firavun!
Mahad!
Firavun, sen giysisiz bir imparator gibisin.
Ölmeye hazır ol, Aknamkanon’un oğlu!
Seto, beni duyuyor musun?
Kalbinin içindeki ışığı unuttun mu?
Bu krallığı savunma görevini unuttun mu?
Ruhunun içinde hapsolmuş bir kral olarak mı yaşayacaksın?
Tüm bu sözlerin anlamsız.
Beyaz Ejder, Firavun’u öldür!
Ki...sa...ra…
Beyaz Ejder! Neden?
Neden saldırmıyor?
Mavi Gözler kayboluyor.
Bu ışık da ne?
İnanılmaz…
Seto!
Seto, kalbini karanlığa bırakma.
Kisara!
Kisara…
Yugi…
Kaiba, sen de mi buradasın?
Tabletin önündeki bilinçsiz ahmaklar, Bakura'nın büyü eşyaları...
...Duel Kulesi'nde seninle savaşırken gördüğüm vizyon…
Senin batıl inançlarına göre, burası 3,000 yıl öncesinin dünyası.
Ancak...
Gördüğüm vizyondan biraz farklı.
Bu dünya, 3,000 yıl önceki anılarımdan oluşan bir Gölge Oyunu.
Gerçekte olduğundan biraz farklı olabilir.
Bir Gölge Oyunu mu?
İnanıp inanmamak senin seçimin.
Ama Zorc yakında bu dünyada dirilecek.
Hemen bu dünyadan ayrıl!
Bir çıkış yolu bulabileceğine eminim!
Bu dünyada statün olabilir, ama ben kimsenin emirlerine uymam.
Seni bile korkutan kötülüğün ne olduğunu görmek istiyorum.
Kaiba…
İnanılmaz. Hiçbir işe yaramadı.
Büyük Gölge Büyücüsü'nün kaybedeceğini düşünmemiştim.
Seto'yu kendi tarafına çekme planın başarısız oldu.
Fazla güvenme, Yugi.
Kötülük Saati'ndeki kum hâlâ ölümüne geri sayıyor.
Yenilgin kesin.
Zorc…
O kum saatindeki kum bittiğinde, bu dünya gerçek bir dehşetle yüzleşecek.
Gücü akıl almaz.
Ama Zorc dirilse bile onu yenmenin bir yolu olmalı.
O da...
Görünen o ki Zorc'u nasıl mühürleyeceğini çözdün.
Bu bir Gölge Oyunu olduğuna göre, herkesi yenmenin bir yolu var.
Son yaklaşırken, ortaya çıkmayan tek bir şey kaldı.
Benim adım!
3.000 yıl önce, adımı ve ruhumu kullanarak Zorc'u öteki dünyanın kapısına mühürledim.
Bu demek oluyor ki, adım Zorc'u mühürlemenin anahtarı!
Ne yazık ki senin için, adının nerede saklı olduğunu bilmiyorsun.
Ama sana küçük bir umut ışığı vereyim.
Dört arkadaşın, Firavun'un adını bulmak için kraliyet mezarlığına girdi.
Arkadaşlarım mı?
Sadece kalbinin izin verdiği kişiler mezarına girebilir.
Bana neden söylüyorsun bunu?
Umudunu kaybettiğinde yaşadığın umutsuzluk daha yıkıcıdır.
Arkadaşların adını öğrendiği anda, hizmetkarım onları öldürecek.
Hizmetkârın mı?
Arkadaşlarının arasına sızdı.
Parazit Akıl büyüsünü kullandığım kişi.
Yugi, söyle bize!
Milenyum Bulmacası'nı çözünce ne elde ettin?
O...
Ben arkadaş istiyorum!
Yugi! Düello yapalım!
Yugi! Kaç!
Hadi birlikte gidelim, Yugi!
O...
Yugi, yoksa...
...biz mi demek istiyorsun?
Öyle mi?
Hey!
Ne yapıyorsun?
Neler oluyor?
O odada Firavun'un adı yazıyor.
Anladım!
"Kazandığın şeyi geri ver."
Eğer Yugi o odaya girerse, biz bu terazinin diğer tarafında olduğumuz için...
Hadi, Yugi!
Bunu yapmam mümkün değil.
Böyle olacağını tahmin etmiştim, Yugi.
Arkadaşlarını feda edecek kadar acımasız değilsin.
Honda?
O halde ben yapacağım!
Yugi!
Buraya gel! Kaç!
Yugi! Yukarı çık!
Yugi!
Jonouchi!
Bu yakındı.
Hadi gidelim!
İşte orada!
O benim diğer yanımın…
...gerçek adı.
Tamam!
Artık ezberledim.
Ama Honda nerede?
Yugi! Jonouchi!
Bakın!
Bir kaçış yolu mu?
Honda! Nereye gittin?
Honda!
Öldüğünü sanmıştım.
Pes etmeyi bilmiyorsun.
Honda! Senin sorunun ne!
Honda…
Hâlâ anlamadın mı?
Bakura!
Epey vakit aldın.
Mezarın içinde neler olduğunu göremiyorum.
Ama artık Yugi'nin içinde olmadığına göre, diğer yanım onu kolayca yenecek.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Firavun'u mezara göndermek istiyorsun ama yapamazsın.
Bak. Zorc'un dirilme vakti geldi.
Ne?
Neler oluyor?
Zorc diriliyor.
Zorc'un dirilişi mi?
O halde bu isimle buradan ayrılmana izin veremem.
Firavun'un adını sadece ben bilebilirim.
Bir Düello Diski!
Seninle kapışmak için biçilmiş kaftan!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok.
Karanlığı yırtan mucize artık elimde.
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Bir terslik olduğunu biliyordum - Yami Bakura Honda'yı ele geçirdi!
Gerçek kimliğini açığa çıkaran Yami Bakura, Yugi'yi düelloya davet ediyor.
Yapma Yugi! Bu düello bir Gölge Oyunu!
Kaybedersen ölürsün!
Ama Zorc nihayet dirildi.
Firavun'un Zorc'u yenmek için adına ihtiyacı var.
Yani Yugi'nin düelloyu kazanması mı gerekiyor?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Zorc Diriliyor
Düello, hazır ol!